Новороссийск; Приморский район; село Цемдолина; ул. Красина
Новороссийск; Мысхакское ш.
Новороссийск; жилой комплекс Аврора 2
Новороссийск; жилой комплекс Облака
Новороссийск; Прямая ул.
Новороссийск; ул. Алексея Матвейкина
Новороссийск; жилой комплекс Облака 2
Новороссийск; ул. Мурата Ахеджака
Новороссийск; жилой комплекс Чайковский
Новороссийск; Южный район; жилой комплекс Классика
Новороссийск; Приморский район; жилой комплекс Красная Площадь
Новороссийск; жилой комплекс Новые Огни
Новороссийск; ул. Куникова
Новороссийск; Приморский район; село Цемдолина
Новороссийск; жилой комплекс Красина
Новороссийск; с. Борисовка; Центральная ул.
Казань
Казань; р-н Приволжский; Приволжский район
Казань; с. Высокая Гора; ЖК «Атмосфера»
Казань; Военный 33 й  городок  д. 5
Казань; ул. Муштари; д. 20; лит. А
Казань; с. Коргуза; Октябрьская ул.
Казань; ул. Габдуллы Тукая
Казань; ул. Алексея Козина; жилой дом
Казань; ул. Блюхера
Казань; р-н Советский; ул. Академика Губкина; ЖК «КОМОС на Губкина»
Казань; ул. Ягодинская; жилой дом
Казань; улица Кургузкина; ЖК «Волшебный сад»
Казань; ул. Аделя Кутуя; ЖК «Открытие»
Казань; р-н Кировский; Залесная ул.
Казань; р-н Советский; ул. Стадионная; жилой дом
Казань; Авиастроительный район; жилой комплекс Яркий
Казань; р-н Советский; Республика Татарстан; Советский район; жилой массив Малые Клыки
Казань; ул. Р. Зорге; ЖК «Gorky Point»
Казань; р-н Советский; Республика Татарстан; Советский район
Казань; р-н Приволжский; пр-д Детский/ ул. Ярышлар; ЖК «Станция Спортивная»
Казань; д. Куюки; 6-й квартал
Казань; Республика Татарстан; Пестречинский район; Богородское сельское поселение; деревня Куюки; 21-й квартал
Казань; р-н Советский; пр-т Победы
Казань; Республика Татарстан
Казань; с. Новое Шигалеево
Казань; д. Царёво
Казань; с. Усады; жилой комплекс Счастливый
Казань; р-н Советский; Советская пл.
Казань; р-н Советский; ул. Зур Урам/Академика Губкина; ЖК «МЧС»
Казань; ул. Оренбургский тракт/Братьев Батталовых; ЖК «Палитра»
Казань; ул. Академика Королёва
Казань; Республика Татарстан; Советский район
Казань; Кировский район; жилой комплекс Атлантис Делюкс
Казань; ул. Четаева; ЖК «SREDA OF LIFE»
Казань; Ново-Савиновский район; 69-й квартал
Казань; ул. Галиаскара Камала; жилой дом
Казань; р-н Советский; ул. Н. Ершова; жилой дом
Казань; ул. Дубравная; стр. 16А-21
Казань; Приволжский район; микрорайон Горки-3; Дубравная ул.
Казань; Иннополис; Спортивная ул.
Казань; ул. Академика Лаврентьева
Казань; ул. Военный 33 городок; блок-секция 1-6
Казань; ул. Гагарина; д. 77; корп. Б
Казань; ул. Дубравная; стр. 16А-23
Казань; ул. Портовая; д. 37 корп. 2
Казань; ул. Серова
Казань; ул. Академика Завойского
Казань; р-н Советский; Дорожный пер.
Казань; р-н Советский; Республика Татарстан; улица Николая Ершова
Казань; р-н Советский; ул. Академика Губкина
Казань; д. Куюки; 16-й квартал
Казань; Авиастроительный район; микрорайон Соцгород
Казань; р-н Советский; ул. Халезова
Казань; Вахитовский район
Казань; ул. Николая Ершова
Казань; ул. Восстания
Казань; Приволжский район; микрорайон Горки-2; 7-й микрорайон
Казань; пр. Яраткан
Казань; улица Сибгата Хакима; ЖК «UNO»
Казань; Республика Татарстан; Приволжский район; микрорайон Горки-3; микрорайон Экопарк Дубрава
Казань; пр-д Яраткан; жилой дом
Казань; ул. Серова; д. 43. корп. 1
Казань; р-н Советский; Советский район; жилой комплекс МЧС
Казань; р-н Приволжский; Приволжский район; жилой массив Ферма-2
Казань; ул. Баумана
Казань; р-н Ново-Савиновский; ул. Гаврилова
Казань; Республика Татарстан; улица Островского
Казань; Кировский район; жилой комплекс Евразия
Казань; с. Усады; ЖК «Южный парк»
Казань; р-н Советский; ул. Космонавтов
Казань; р-н Советский; ул. Рашида Нежметдинова
Новосибирск; ул. Лескова; блок-секция 2
Новосибирск; ул. Лескова; д. 30; блок-секция Б
Новосибирск; ул. Аэропорт; стр. 1; блок-секция 5
Новосибирск; ул. Кирова; Комплекс апартаментов «IQ Aparts»
Новосибирск; ул. Сибиряков-Гвардейцев; ЖК «Цветной бульвар»
Новосибирск; р-н Кировский; ул. Прокопьевская; Дом у леса «Вознесенский»
Новосибирск; Красный пр-т; жилые дома
Новосибирск; ул. Ленинградская; ЖК «Balance»
Новосибирск; ул. Выборная; д. 101/8 стр
Новосибирск; пр-т Красный ; Апарт-отель «GAGARIN CITY»
Новосибирск; ул. Ипподромская; стр. 1; блок-секция 2
Новосибирск; Ленинский район
Новосибирск; Гусинобродское ш.
Новосибирск; Кировский район; Акатуйский жилмассив; жилой комплекс Кировский
Новосибирск; ул. Выборная; жилые дома
Новосибирск; ул. Аэропорт; стр. 1; блок-секции 1-3
Новосибирск; ул. Кавалерийская; ЖК «Берлин»
Новосибирск; ул. Ипподромская; стр. 1; блок-секция 1
Новосибирск; пос. Садовый; ул. Каспийская; жилые дома
Новосибирск; р-н Калининский; ул. Тайгинская; ЖК «Тайгинский парк»
Новосибирск; пер. Красный; Апартаменты «Time Park Apartments»
Новосибирск; ул. Никитина; жилой дом
Новосибирск; ул. Гаранина
Новосибирск; пос. Элитный; мкр. Берёзки; жилые дома
Новосибирск; р-н Калининский; ул. Игарская /ул. Фадеева; д. 19 стр. 1
Новосибирск; ул. Петухова; ЖК «Основа»
Новосибирск; р-н Калининский; ул. Столетова; д. 15; блок-секция 1
Новосибирск; р-н Советский; Советский район; микрорайон ОбьГЭС; жилой комплекс На Приморской
Новосибирск; р-н Калининский; Калининский район; микрорайон Родники
Новосибирск; ул. Немировича-Данченко; Кварталы Немировича
Новосибирск; ул. Палласа
Новосибирск; р-н Советский; Нагорная ул.
Новосибирск; пр-т Дзержинского
Новосибирск; Тульская ул.
Новосибирск; р-н Кировский; Кировский район; Южно-Чемской жилмассив; жилой комплекс Матрёшкин Двор
Новосибирск; р-н Кировский; Петухова 99/2
Новосибирск; пос. Каинская Заимка; жилой комплекс Академ Клабб
Новосибирск; р-н Калининский; Калининский район; микрорайон Юбилейный
Новосибирск; с. Каменка; Каменская ул.
Новосибирск; ул. Волховская; жилые дома
Новосибирск; р-н Ленинский; Ленинский район
Новосибирск; ул. Междуреченская; жилые дома
Новосибирск; ул. Коминтерна; жилые дома
Новосибирск; ул. Сухарная
Новосибирск; ул. 2-я Шоссейная/1-я Шоссейная; ЖК «На Шоссейной»
Новосибирск; ул. Добролюбова; жилые дома
Новосибирск; ул. Дуси Ковальчук; блок-секции 4.1-4.2
Новосибирск; ул. Фабричная; блок-секция 2.3
Новосибирск; ул. Аэропорт; ЖК «Нормандия – Неман»
Новосибирск; Квартал «Мылзавод»; блок-секция 7
Новосибирск; ул. Дуси Ковальчук; ЖК «Заельцовский»
Новосибирск; ул. Декабристов; ЖК «Октябрьский квартал»
Новосибирск; ул. Большевистская/Владимира Заровного; жилые дома
Новосибирск; ул. 1-я Чулымская; д. 112/8; блок-секц. 1-3
Новосибирск; ул. Кирова; ЖК «Облака-2»
Новосибирск; ул. Аэропорт; Квартал «Авиатор»
Новосибирск; ул. Плющихинская/В. Высоцкого; Мкр. Плющихинский
Новосибирск; р-н Ленинский; ул. Титова; ЖК «Новый горизонт»
Новосибирск; ул. Николая Островского; ЖК «Галактика»
Новосибирск; ул. Аэропорт; стр. 1; блок-секция 4
Новосибирск; ул. Аэропорт; стр. 1; блок-секция 7
Новосибирск; пр-т Красный; блок-секции 3-5
Новосибирск; ул. Сибиряков-Гвардейцев
Новосибирск; улица Владимира Заровного; 34; В
Новосибирск; жилой комплекс Ленинград
Новосибирск; р-н Ленинский; Ленинский район; микрорайон Чистая Слобода
Новосибирск; жилой комплекс Аквамарин
Новосибирск; жилой комплекс Первый на Есенина
Новосибирск; ул. Владимира Заровного
Новосибирск; Сибирская ул.
Новосибирск; микрорайон Золотая Нива
Новосибирск; ул. Фрунзе; Жилой дом «GRANDO»
